1 -
2 - 
3 - 
4 - 
5 - 
6 - 
7 - 
8 - 
9 - 
10 - 
11 - 
11.5 - 
12 - 
12.5 - Refazer o back end do cadastro de horarios pois apos alterar o campo para um combo box o back end apresentou um bug .
13 -
14 -
15 - 
16 - (Miguel)Fazer o cadastro de disciplinas por turma.
17 - 
18 - 
19 - 
20 - Back End - Colocar o alteração de usuário funcionando
21 - No Cpanel, criar edição de dados da escola
22 - Criar tela de gerar horario (A principal)
23 - 
24 - Criar tela de cadastro de turno e colocar de forma automática no cadastro de turma, aparecer os turnos cadastrados
25 - Colocar conteudos releventes na pagina inicial
26 - 
27 - Criar tela de alterar dados da escola
28 -
29 - 
30 - Botão sair no CPanel está feio
31 - Colocar no tipo de usuário (Cadastro de Usuário)- Diretor, Supervisor, Coordenador, Professor
32 - Colocar um combobox com sujestoes no campo tipo de ensino no cadastro de curso
33 - A lista no cadastro de turmas está fora do padrão
34 - 
35 - Tirar o campo posicao ou ordem no cadastro de horario, e o campo hora inicio e fim e um campo só, não dois. E atualizar os dados da lista com os alterados.
36 - 
37- Cadastro de professore, completar os dois campos de indisponibilidades com os dados do cadastro de horario
38 - A lista de indisponibilidade dos professores.
39 - Cadastro de disciplinas por turma: o campo turma deve buscar as turmas cadastradas, o campo disciplina deve buscar as disciplinas cadastradas, e está faltando um campo professor, que deve buscar os professores cadastrados de acordo com a disciplina escolhida. 
40 - Arrumar botão salvar do cadastro de usuário

