24 - No cadastro de tumas, colocar o campo turno buscando os dados da tabela turno
25 - Colocar conteudos releventes na pagina inicial
26 - 
27 - 
28 -
29 - 
30 - 
31 - 
32 - 
33 - 
34 - 
35 -
36 - 
37- 
38 - A lista de indisponibilidade dos professores.
39 - Cadastro de disciplinas por turma: o campo turma deve buscar as turmas cadastradas, o campo disciplina deve buscar as disciplinas cadastradas, e está faltando um campo professor, que deve buscar os professores cadastrados de acordo com a disciplina escolhida. 
40 - No cadastro de disciplina por turma o titulo esta errado
41 - Botao salvar no cadastro de turmas, nao tem.
42 - Cadastro de horário nao esta funcionando
43 - Cadastro de Turno nao esta funcionando
44 - Cadastro de Professores somente o nome deve ser obrigatório.

PRINCIPAL - Criar tela de gerar horario
