1 -
2 - ambas partes do cadastre sua escola e login não estão centralizadas fora do padrao .CSS.
3 - Input do login esta com uma fonte diferente da aba cadastre sua escola saindon do padrao do site
4 - Esqueceu senha nao funciona.
5 - Titulo do cpanel estranho
6 - (Resolvido) No cadastro de usuario a lista de usuarios cadastrados nao esta funcionando.
7 - 
8 - (Resolvido) Cadastro de Curso fora do padrão de cadastros e sem lista de cadastrados
9 - 
10 - (Resolvido) Os botoes Excluir dos cadastrados nao estao funcionando
11 - (Resolvido) O campo Tipo de usuário no cadastro de cliente, tem que ser padrão, o usuario nao digita e sim escolhe em uma combobox.
12 - Mudar a tela de cadastro de horário deve ficar os campos (Posisao, Dia da Semana, hora inicial e final).
13 -
14 - Erro de portugues na tela inicial (horario sem acento).
15 - Fazer a tela de cadastro de professores e suas indisponibilidades
16 - Faze o cadastro de disciplinas por turma.
17 - 
18 - (Resolvido) No Cpanel, a palavra horário do Menu está sem acento
19 - (Resolvido) No Cpanel, a palavra usuário no menu está sem acento
20 - No Cpanel, o link que mostra os dados do usuário não está funcionando
21 - No Cpanel, editar dados do usuário e da escolha não está pronto
22 - Criar tela de gerar horário (A principal)

